Repository: xuanhieu3796/ximang
Catalog: core/resources/locales/*/admin.po
Languages: ja

# dung_luong_toi_da_{0}_va_so_luong_toi_da_{1}_tep_tin
source: Maximum capacity {0} and maximum quantity {1} file(s)
ja: 最大容量 {0} と最大ファイル数 {1}

# hotline_ho_tro
source: Hotline support
ja: サポートホットライン

# chua_co_thong_bao_nao
source: No notification yet
ja: まだ発表はありません

# thong_bao_cua_toi
source: My notification
ja: 私の通知

# thong_bao_chung
source: General notification
ja: 一般的なお知らせ

# vua_xong
source: Just finished
ja: 完了しました

# phut_truoc
source: Minute ago
ja: 直前

# gio_truoc
source: Hour ago
ja: 過去 1 時間

# thang_truoc
source: Month ago
ja: 先月

# nam_truoc
source: Year ago
ja: 昨年

# xem_them
source: See more
ja: もっと見る

# khong_tim_thay_thong_tin_ma_coupon
source: Unable to get coupon information
ja: クーポンコード情報が見つかりません

# so_ban_ghi_danh_muc_bai_viet_vuot_qua_du_lieu_hien_tai
source: The number of article category records exceeds the current data
ja: 投稿カテゴリのレコード数が現在のデータを超えています

# so_ban_ghi_danh_muc_san_pham_vuot_qua_du_lieu_hien_tai
source: The number of product catalog records exceeds the current data
ja: 製品カタログのレコード数が現在のデータを超えています

# so_ban_ghi_bai_viet_vuot_qua_du_lieu_hien_tai
source: The number of article records exceeds the current data
ja: 投稿レコード数が現在のデータを超えています

# so_ban_ghi_san_pham_vuot_qua_du_lieu_hien_tai
source: Number of product records exceeds current data
ja: 製品レコードの数が現在のデータを超えています

# so_ban_ghi_tag_bai_viet_vuot_qua_du_lieu_hien_tai
source: The number of records tagging the article exceeds the current data
ja: 投稿タグレコードの数が現在のデータを超えています

# so_ban_ghi_tag_san_pham_vuot_qua_du_lieu_hien_tai
source: The number of product tag records exceeds the current data
ja: 商品タグのレコード数が現在のデータを超えています

# so_ban_ghi_thuong_hieu_vuot_qua_du_lieu_hien_tai
source: Number of brand records exceeds current data
ja: ブランドレコードの数が現在のデータを超えています

# cau_hinh_id_du_lieu
source: Configure Data ID
ja: データID設定

source: Note: Check the ID in the tables of the database that will import the data later, make sure that the configuration IDs for the tables are the current highest value.
ja: 注: 後でデータをインポートするデータベース テーブルの ID を確認し、テーブルの構成 ID が現在の最大値であることを確認してください。

# the_tag_san_pham
source: Product tags
ja: 商品タグ

# id_bat_dau_cua_danh_muc
source: Category's start ID
ja: カテゴリ開始ID

# id_bat_dau_cua_bai_viet
source: The article's starting ID
ja: 投稿開始ID

# id_bat_dau_cua_san_pham
source: Product's start ID
ja: 製品開始ID

# id_bat_dau_cua_thuong_hieu
source: Brand's start ID
ja: ブランド開始ID

# id_bat_dau_cua_the_tag
source: tag's start ID
ja: タグ開始ID

# id_bat_dau_cua_thuoc_tinh_mo_rong
source: Extended attribute start ID
ja: 拡張属性の開始 ID

# duong_dan_cdn_hien_tai
source: Current CDN path
ja: 現在の CDN パス

# duong_dan_cdn_moi
source: New CDN path
ja: 新しい CDN パス

# tiep_tuc
source: Continue
ja: 続行

# mau_tieu_de
source: Title color
ja: タイトルの色

# chuyen_doi_danh_muc
source: Switch categories
ja: カテゴリを切り替える

# chuyen_doi_danh_muc_bai_viet
source: Switch article categories
ja: 記事カテゴリを切り替える

# chuyen_doi_danh_muc_san_pham
source: Switch product categories
ja: 製品カテゴリを切り替える

# tong_so_danh_muc
source: Total number of categories
ja: カテゴリの合計

# da_chuyen_doi
source: Switched
ja: 変換されました

# chuyen_doi_du_lieu
source: Data converting
ja: データ変換

# quay_lai_buoc_truoc
source: Go back to the previous step
ja: 前のステップに戻る

source: After performing the Data Export and downloading the Data Export File successfully, clear the Cache to avoid taking up space on the website
ja: データを正常にエクスポートし、エクスポート データ ファイルをダウンロードした後、Web サイト上のスペースの占有を避けるためにキャッシュをクリアしてください。

# chua_co_cau_hinh
source: No configuration yet
ja: まだ設定がありません

# them_ma_nhung
source: Add embed code
ja: 埋め込みコードを追加

# ten_ma_nhung
source: Embed code name
ja: コード名を埋め込む

# chuyen_doi_thanh_cong
source: Successful conversion
ja: 変換が成功しました

# luu_cau_hinh_mo_rong_thanh_cong
source: Save the extended configuration successfully
ja: 拡張機能の設定は正常に保存されました

# chuyen_doi_bai_viet
source: Article converting
ja: 変換後

# tong_so_bai_viet
source: Total article
ja: 合計投稿数

# chuyen_doi_thuong_hieu
source: Brand converting
ja: ブランドを切り替える

# tong_so_thuong_hieu
source: Total brand
ja: ブランドの合計

# chuyen_doi_thuong_hieu_thanh_cong
source: Successful brand converting
ja: ブランド変換が成功しました

# chuyen_doi_san_pham
source: Product converting
ja: 製品を切り替える

# tong_so_san_pham
source: Total product
ja: 製品の合計

# chuyen_doi_san_pham_thanh_cong
source: Successful product converting
ja: 成功した製品の総数

# chuyen_doi_thuoc_tinh_mo_rong
source: Extended attribute converting
ja: 拡張属性の切り替え

# tong_so_thuoc_tinh
source: Total attribute
ja: 属性の総数

# chuyen_doi_thuoc_tinh_thanh_cong
source: Successful attribute converting
ja: 属性変換が成功しました

# chuyen_doi_the_tags
source: Tags converting
ja: タグを切り替え

# tong_so_the_tags
source: Total Tags
ja: タグの合計

# hoan_thanh_chuyen_doi_du_lieu
source: Complete data conversion
ja: データ変換が完了しました

# danh_muc_bai_viet_da_chuyen_doi
source: List of converted articles
ja: 変換された記事カテゴリ

# danh_muc_san_pham_da_chuyen_doi
source: List of converted product
ja: 変換された製品カテゴリ

# bai_viet_da_chuyen_doi
source: Converted articles
ja: 変換された記事

# san_pham_da_chuyen_doi
source: Converted product
ja: 変換された製品

# thuong_hieu_da_chuyen_doi
source: Converted brand
ja: 変換された属性

# thuoc_tinh_da_chuyen_doi
source: Converted attribute
ja: 変換されたタグ

# the_tag_da_chuyen_doi
source: Converted tag
ja: データファイルのエクスポート

# xuat_file_du_lieu
source: Export data
ja: データファイルをダウンロード

# tai_file_du_lieu
source: Download data files
ja: メディアをダウンロード

# tai_media
source: Download Media
ja: 親指をロード

# tai_thumbs
source: Download Thumbs
ja: 親指をロード

# thong_tin_danh_muc
source: Catalog Information
ja: カテゴリー情報

# nhap_du_lieu_excel_thanh_cong
source: Import excel data successfully
ja: Excel データは正常にインポートされました

source: Product {0} already exists on the system, please enter the product id to update this product
ja: 製品 {0} はシステム上にすでに存在します。この製品を更新するには製品 ID を入力してください。

# san_pham_{0}_khong_lay_duoc_thong_tin_ngon_ngu
source: Product {0} did not get the language information
ja: 製品 {0} は言語情報を取得できませんでした

# cap_nhat_thong_tin_san_pham_khong_thanh_cong
source: Update product information failed
ja: 製品情報の更新に失敗しました

# khong_tao_duoc_du_lieu
source: Unable to create data
ja: データの作成に失敗しました

# khong_lay_duoc_ten_thu_muc_excel
source: Can't get excel folder name
ja: Excelフォルダー名を取得できません

# khong_co_du_lieu_excel
source: No excel data
ja: Excel データがありません

# khong_lay_duoc_thong_tin_san_pham_co_id_la_{0}
source: Can't get product information with id {0}
ja: ID {0} の製品情報を取得できませんでした

# thuong_hieu_ap_dung
source: Applicable brand
ja: 該当するブランド

# thuong_hieu_da_chon
source: Selected brand
ja: 選択されたブランド

# tim_kiem_thuong_hieu
source: Search brand
ja: ブランド検索

# ap_dung
source: Apply
ja: 適用

# giam_gia_hang_loat
source: Bulk discount
ja: 一括割引

# ap_dung_giam_gia_hang_loat_doi_voi_cac_tuy_chon_duoi_day
source: Apply bulk discount on the options below
ja: 以下のオプションに一括割引を適用します

# phan_tram_giam_gia
source: % promotion
ja: % プロモーション

# ap_dung_voi_toan_bo_san_pham
source: Applies to all product
ja: すべての製品に適用されます

# ap_dung_voi_danh_muc
source: Applies to category
ja: カテゴリに適用

# ap_dung_voi_thuong_hieu
source: Apply with brand
ja: ブランドに適用

# ban_vui_long_nhap_thong_tin_giam_gia
source: Please enter discount information
ja: 割引情報を入力してください

# gia_khuyen_mai_trong_khoang_1_den_100
source: Promotion price in the range of 1 - 100
ja: 1 ～ 100 のプロモーション価格

# ban_vui_long_chon_thong_tin_ap_dung_giam_gia
source: Please select the information to apply the discount
ja: 割引を適用する情報を選択してください

source: Excel
ja: エクセル

# block_giao_dien
source: Block interface
ja: インターフェイスブロック

# xac_nhan_toi_khong_phai_nguoi_may
source: Confirm I am not a robot
ja: 私がロボットではないことを確認してください

# vui_long_xac_nhan_truoc_khi_dang_nhap
source: Please confirm before logging in
ja: ログインする前にご確認ください

# ma_xac_nhan_khong_chinh_xac
source: Confirmation code is incorrect
ja: 検証コードが正しくありません

# chi_chap_nhan_dinh_dang
source: Only accept the format
ja: 形式のみを受け入れます

# chuyen_doi_sang_dinh_dang_{0}
source: Convert to format {0}
ja: {0} 形式に変換

# chuyen_huong_{0}
source: Redirect {0}
ja: リダイレクト {0}

# them_chuyen_huong_{0}
source: Add redirect {0}
ja: リダイレクト {0} を追加

# cap_nhat_chuyen_huong_{0}
source: Update redirect {0}
ja: リダイレクト {0} を更新

# vui_long_cau_hinh_chuyen_huong_{0}_truoc_khi_su_dung_chuc_nang_nay
source: Please configure redirection {0} before using this function
ja: この関数を使用する前にリダイレクト {0} を設定してください。

# cau_hinh_duong_dan
source: url configuration
ja: パス設定

# bo_dinh_dang_unicode_cho_duong_dan
source: Cancle unicode format for path
ja: パスの Unicode 形式を削除

# ngon_ngu_quan_tri_website
source: Language of website administration
ja: ウェブサイト管理言語

# ngon_ngu_quan_tri
source: Language of admin
ja: 管理言語

# tieng_viet
source: Vietnamese
ja: ベトナム語

# phien_ban_ap_dung_theo_danh_muc_san_pham
source: The version applies according to the product category
ja: 製品カテゴリごとの適用可能なバージョン

# thuoc_tinh_ap_dung_theo_danh_muc_bai_viet
source: The attribute applies according to the article category
ja: 投稿カテゴリごとに適用される属性

# thuoc_tinh_ap_dung_theo_danh_muc_san_pham
source: Properties applied according to the product category
ja: 製品カテゴリごとに適用可能な属性

# thuoc_tinh_theo_danh_muc
source: Properties according to the category
ja: カテゴリのプロパティ

# cau_hinh_danh_sach_thuoc_tinh_theo_danh_muc
source: Configure list of attributes according to the category
ja: カテゴリごとにプロパティリストを設定

# thuong_hieu_ap_dung_theo_danh_muc_san_pham
source: Brand applies according to the product category
ja: 製品カテゴリごとに適用されるブランド

# huy_giao_dich
source: Cancel transaction
ja: トランザクションをキャンセル

source: if the subcategory is not set up the system will default to the parent category
ja: 子カテゴリが設定されていない場合、システムはデフォルトで親カテゴリを使用します

# duong_dan_cu
source: Old Path
ja: 古いパス

# duong_dan_moi
source: New Path
ja: 新しいパス

# ten_ket_noi
source: Connection name
ja: 接続名

# phan_mem_quan_ly_ban_hang
source: Sales management software
ja: 販売管理ソフトウェア

# dong_bo_cua_hang_tu_kiotviet
source: Synchronize stores from Kiotviet
ja: Kiotviet からストアを同期

# doi_tac_quan_ly_kho_hang
source: Warehouse Management Partner
ja: 倉庫管理パートナー

# cau_hinh_thong_tin_phan_mem_quan_ly_kho_hang_cua_doi_tac
source: Configure warehouse management software information of partner
ja: パートナー倉庫管理ソフトウェア情報の構成

# tao_ma_qr_thanh_cong
source: Successful QR code generation
ja: QRコードが正常に作成されました

# tao_ma_qr_khong_thanh_cong
source: QR code generation failed
ja: QRコードの生成に失敗しました

# tham_so_{0}_khong_hop_le
source: Parameter {0} is not valid
ja: 無効なパラメータ {0}

# tham_so_{0}_qua_dai_do_dai_cho_phep_la_{1}_ky_tu
source: Parameter {0} is too long. Allowed length is {1} characters
ja: パラメータ {0} が長すぎます。許容される長さは {1} 文字です。

# cap_nhat_ton_kho
source: Update inventory
ja: インベントリを更新

# dang_ky_webhook
source: Register webhook
ja: Webhook を登録

# loai_webhook
source: Type webhook
ja: Webhook タイプ

# danh_sach_webhook
source: List webhook
ja: Webhook リスト

# dong_bo_danh_sach_webhook
source: List sync webhook
ja: Webhook リストを同期

# huy_webhook
source: Cancel webhook
ja: Webhookをキャンセル

# dang_ky
source: Register
ja: 登録

# khong_co_thong_tin_webhook
source: No information webhook
ja: Webhook 情報がありません

# khong_lay_duoc_thong_tin_cua_hang
source: Can't get store information
ja: ストア情報の取得に失敗しました

# dang_ky_webhook_khong_thanh_cong
source: Webhook registration failed
ja: Webhook の登録に失敗しました

# dang_ky_webhook_thanh_cong
source: Webhook registration successful
ja: Webhook の登録が成功しました

# xoa_webhook_khong_thanh_cong
source: Failed to delete webhook
ja: Webhook の削除に失敗しました

# xoa_webhook_thanh_cong
source: successful deleted webhook
ja: Webhook の削除に成功しました

# khong_lay_duoc_danh_sach_webhook
source: Can't get webhooks list
ja: Webhook リストの取得に失敗しました

# lay_thong_tin_webhook_thanh_cong
source: Retrieving webhook information successful
ja: Webhook 情報の取得に成功しました

# dong_bo_danh_sach_cua_hang_thanh_cong
source: Synchronized store list successful
ja: ストアリストは正常に同期されました

# danh_sach_khach_hang
source: List of customers
ja: 顧客リスト

# thoi_gian_tao_don
source: Order creation time
ja: オーダー作成時間

# ho_va_ten_khach_hang
source: Customer's first and last name
ja: 顧客のフルネーム

# kenh
source: Channel
ja: チャンネル

# thong_tin_giao_dich
source: Transaction information
ja: トランザクション情報

# thoi_gian_giao_dich
source: Transaction time
ja: トランザクション時間

# loai_video
source: Type of video
ja: ビデオの種類

# cau_hinh_ma_qr
source: Configure QR code
ja: QRコード設定

# cau_hinh_ma_qr_giao_dich_don_hang
source: Configure QR code for order transactions
ja: 注文トランザクションの QR コードを設定

# tao_ma_qr
source: Generate QR codes
ja: QRコードを生成

# ma_qr_giao_dich_don_hang
source: QR code of Order transaction
ja: 注文トランザクション QR コード

# ma_qr_thuong
source: Regular QR code
ja: 通常の QR コード

# cau_hinh_ma_qr_thuong
source: Configure normal QR code
ja: 通常の QR コードを設定する

# tao_ma_qr_theo_loai
source: Generate QR codes by type
ja: タイプ別に QR コードを生成

# khoang_cach_cac_dong
source: Spacing of lines
ja: 行間

# mau_sac
source: Color
ja: 色

# xem_truoc
source: Preview
ja: プレビュー

# mo_ta_giao_dich
source: Transaction description
ja: トランザクションの説明

# ma_qr
source: QR Code
ja: QRコード

# noi_dung_ma_qr
source: QR code content
ja: QRコードの内容

# van_ban
source: Document
ja: テキスト

# nhap_noi_dung
source: Import content
ja: コンテンツを入力

# xem_va_tai_ma
source: View and download code
ja: コードを表示してダウンロード

# ten_tai_khoan
source: Account name
ja: アカウント名

# ma_san_pham_da_ton_tai_tren_he_thong
source: The product code already exists on the system
ja: 製品コードはシステム上にすでに存在します。

# thanh_toan_zalopay
source: Payment Zalopay
ja: Zalopay の支払い

# ap_dung_tat_ca_so_luong
source: Apply all quantity
ja: すべての数量を適用

# tong_so_san_pham_tu_{0}
source: Total number of products from {0}
ja: {0} の商品の合計数

# khong_lay_duoc_thong_tin_san_pham
source: Unable to get product information
ja: 製品情報を取得できません

# dong_bo_tat_ca
source: Sync all
ja: すべてを同期

# dong_bo_ton_kho_{0}
source: Sync inventory {0}
ja: 在庫 {0} を同期します

# dong_bo_thuoc_tinh_truoc_khi_dong_bo_san_pham
source: Sync attributes before sync products
ja: 商品を同期する前に属性を同期

# khong_lay_duoc_danh_sach_san_pham_{0}
source: Cannot get product {0} list
ja: 製品リスト {0} の取得に失敗しました

# lay_danh_sach_san_pham_{0}_thanh_cong
source: Get product list {0} successfully
ja: 製品コード {0} の更新に失敗しました

# cap_nhat_san_pham_{0}_thanh_cong
source: Product code update {0} successful
ja: 製品コード {0} を正常に更新しました

# cap_nhat_so_luong_{0}_khong_thanh_cong
source: Updating quantity {0} failed
ja: カウント {0} の更新に失敗しました

# cap_nhat_so_luong_{0}_thanh_cong
source: Update count {0} successful
ja: 数量 {0} の更新が成功しました

# khong_lay_duoc_thong_tin_san_pham_{0}
source: Unable to get product information {0}
ja: 製品情報 {0} を取得できません

# ton_kho
source: Inventory
ja: インベントリ

# dong_bo_don_hang_{0}_khong_thanh_cong
source: Sync of order {0} failed
ja: 注文 {0} の同期に失敗しました

# dong_bo_thuoc_tinh
source: Attribute sync
ja: プロパティを同期する

# lay_danh_sach_thuoc_tinh_{0}_thanh_cong
source: Get properties list {0} successfully
ja: 属性リスト {0} の取得に成功しました

# dong_bo_thuoc_tinh_san_pham_{0}_thanh_cong
source: Product attribute {0} sync successful
ja: 商品属性 {0} の同期が成功しました

# dong_bo
source: Sync
ja: 同期

# dong_bo_tat_ca_san_pham_{0}
source: Sync all products {0}
ja: すべての製品 {0} を同期します

# khong_lay_duoc_thong_tin_thuoc_tinh_{0}
source: Cannot get properties {0} information
ja: 属性情報 {0} の取得に失敗しました

# khong_lay_duoc_danh_sach_webhook_{0}
source: Cannot get webhook {0} list
ja: Webhook リスト {0} の取得に失敗しました

# them_moi_{0}_{1}
source: Add {0} {1}
ja: 新しい {0} {1} を追加

# cap_nhat_{0}_{1}
source: Update {0} {1}
ja: {0} {1}を更新

# thay_doi_trang_thai_{0}_{1}}
source: Change status {0} {1}
ja: ステータスを変更 {0} {1}

# xoa_{0}_{1}
source: Delete {0} {1}
ja: {0} {1}を削除

# kich_hoat_{0}_{1}
source: Activate {0} {1}
ja: {0} {1}を有効にする

# ngung_hoat_dong_{0}_{1}
source: Suspend {0} {1}
ja: 廃止された {0} {1}

# ngung_kinh_doanh_{0}_{1}
source: Stop business {0} {1}
ja: ビジネスを中止します {0} {1}

# lich_su_cap_nhat
source: Update history
ja: 更新履歴

# lich_su_cap_nhat_cua_tai_khoan
source: Account update history
ja: アカウント更新履歴

# loai
source: Type
ja: タイプ

# nguoi_thuc_hien
source: Implementer
ja: 実装者

# thay_doi_du_lieu
source: Change data
ja: データを変更

# sua_tep_giao_dien
source: Chỉnh sửa tập tin giao diện
ja: テーマファイルを編集

# lich_su_thay_doi_cua_tep
source: File change history
ja: ファイル変更履歴

# so_sanh
source: Compare
ja: 比較

# ban_ghi_truoc
source: Previous record
ja: 前のレコード

# ban_ghi_hien_tai
source: Current record
ja: 現在のレコード

# tao_moi
source: Create new
ja: 新規作成

# cap_nhat_trang_thai
source: Update status
ja: ステータス更新

# phuc_hoi_cau_hinh
source: Configuration recovery
ja: 設定を復元

source: Link webhook
ja: Webhook パス

# ma_xac_nhan_khong_chinh_xac_hoac_da_het_han
source: Verification code is incorrect or has expired
ja: 検証コードが間違っているか、有効期限が切れています

# so_san_pham_tu_{0}
source: Number of product from {0}
ja: {0} の製品番号

# dong_bo_san_pham_moi_tu_{0}
source: Sync new products from KiotViet {0}
ja: {0} の新製品を同期します

# so_san_pham_da_duoc_dong_bo_tu_{0}_ve_he_thong
source: Product numbers have been synchronized from KiotViet to the system
ja: 製品の数が {0} からシステムに同期されました。

# xoa_du_lieu_chuong_trinh_khuen_mai_va_ma_coupon
source: Delete promotion data and Coupon codes
ja: プロモーションとクーポンコードのデータを削除

# diem_khach_hang
source: Customer points
ja: 顧客ポイント

# xoa_du_lieu_ve_diem_cua_khach_hang
source: Delete customer point data
ja: 顧客ポイントデータを削除

# xoa_du_lieu_ve_affiliate
source: Delete affiliate data
ja: アフィリエイト データを削除

# bo_dem_truy_cap
source: Access counter
ja: アクセスカウンター

# xoa_du_lieu_bo_dem_truy_cap_website
source: Delete website access counter data
ja: ウェブサイトカウンターデータをクリア

# xoa_du_lieu_binh_luon
source: Delete comment data
ja: コメントデータを削除

# the_tag
source: Tags
ja: タグ

# xoa_du_lieu_the_tag_cua_bai_viet_va_san_pham
source: Delete Tag data of articles and products
ja: 投稿と商品のタグデータを削除

# xoa_du_lieu_thong_bao_cua_website
source: Delete website notification data
ja: Web サイト通知データを削除

# thong_bao_he_thong
source: System notifications
ja: システム通知

# xoa_du_lieu_thong_bao_cua_he_thong
source: Delete system notification data
ja: システム通知データをクリア

# xoa_du_lieu_lich_su_cap_nhat_cua_tai_khoan
source: Delete account update history data
ja: アカウント更新履歴データを削除

# cap_nhat_tep_{0}
source: Update file {0}
ja: ファイル {0} を更新

# thay_the_noi_dung
source: Replace content
ja: コンテンツを置換

# tu_khoa_tim_kiem
source: Search keywords
ja: 検索キーワード

# tu_khoa_thay_the
source: Alternative keywords
ja: 代替キーワード

# khong_co_danh_muc_nao
source: There are no categories
ja: カテゴリなし

# tim_kiem_va_thay_the_noi_dung
source: Search and replace content
ja: コンテンツの検索と置換

# thay_the_noi_dung_thanh_cong
source: Content replacement successful
ja: コンテンツの置換に成功しました

# chua_chon_noi_dung_can_thay_the
source: The content to be replaced has not been selected
ja: 置換するコンテンツが選択されていません

# thay_the_noi_dung_{0}_khong_thanh_cong
source: Replace content {0} failed
ja: コンテンツ {0} を置換できませんでした

# thay_the_noi_dung_khong_thanh_cong
source: Content replacement failed
ja: コンテンツの置換に失敗しました

# trang_thai_gui_mail_khong_hoat_dong
source: Email sending status is inactive
ja: 非アクティブな電子メール送信ステータス

# thong_bao_doi_mat_khau_mac_dinh
source: <p>You have not changed the default password provided.<br>Please contact Web4s hotline <b>1900 6680 - (028) 7308 6680</b> to be reissued!</p>
ja: 指定されたデフォルトのパスワードを変更していません。再発行するには、Web4s ホットライン 1900 6680 - (028) 7308 6680 に連絡してください。

# ma_thuoc_tinh_tuy_chon_da_ton_tai
source: Optional attribute code already exists
ja: オプションの属性コードはすでに存在します

# cau_hinh_thong_tin_du_lieu_mo_rong
source: Configure extended data information
ja: 拡張データ情報の設定

# kieu_du_lieu
source: Datatypes
ja: データ型

# ten_truong_mo_rong
source: Extended field name
ja: 拡張フィールド名

# nhap_thong_tin_co_ban
source: Enter basic information
ja: 基本情報を入力してください

# ten_bang_du_lieu
source: Tên bảng dữ liệu
ja: データテーブル名

# nhap_thong_tin_truong_mo_rong
source: Nhập thông tin trường mở rộng
ja: 拡張フィールド情報を入力

# them_truong
source: Thêm trường
ja: フィールドを追加

# danh_sach_du_lieu_mo_rong
source: Extensive data list
ja: 拡張データリスト

# truong_{0}_khong_duoc_de_trong
source: Field {0} cannot be empty
ja: フィールド {0} を空にすることはできません

# bang_du_lieu
source: Data sheet
ja: データテーブル

# truong_du_lieu
source: Data fields
ja: データフィールド

# form_nhap_lieu
source: Data entry FORM
ja: 入力フォーム

# ten_bang
source: Table name
ja: テーブル名

# bat_buoc_nhap
source: Required
ja: 入力が必要です

# hien_thi_o_danh_sach
source: Shown in list
ja: リストに表示

# da_ngon_ngu
source: Multi language
ja: 多言語

# tuy_chon
source: Option
ja: オプション

# them_dong
source: Add line
ja: 行を追加

# tao_bang_du_lieu
source: Create data table
ja: データテーブルの作成

# ten_ban_ghi_da_ton_tai
source: Record name already exists
ja: レコード名はすでに存在します

# ma_ban_ghi_da_ton_tai
source: The record code already exists
ja: レコードIDはすでに存在します

# khong_the_cau_hinh_1_truong_nhieu_lan_tren_form
source: It is not possible to configure the same field multiple times on the FORM
ja: FORM 上で同じフィールドを複数回設定することはできません

# khong_lay_duoc_thong_tin_bang_du_lieu
source: Could not get data table information
ja: データテーブル情報の取得に失敗しました

# truong_moi
source: Field new
ja: 新しい学校

# nhan
source: Label
ja: ラベル

# so_luong_ban_ghi
source: Number of records
ja: レコード数

# chon_du_lieu_mo_rong
source: Select extended data
ja: 拡張データを選択

# du_lieu
source: Data
ja: データ

# loc_theo_truong
source: Filter by field
ja: フィールドでフィルター

# dieu_kien
source: Condition
ja: 条件

# gioi_han_{0}_ban_ghi
source: Limit {0} records
ja: {0} 件のレコードを制限します

# tu_dong_theo_the_tag
source: Automatically by TAG
ja: タグを自動的にフォロー

# tai_khoan_quan_tri
source: Admin account
ja: 管理者アカウント

# khong_co_ket_qua_nao_phu_hop
source: There are no matching results
ja: 一致する結果はありません
